4 - Dois veículos (um carro e um caminhão) saem respectivamente de cidades opostas pela mesma rodovia. O carro de Ribeirão Preto em direção a Franca,
a uma velocidade constante de 110 km/h e o caminhão de Franca em direção a Ribeirão Preto a uma velocidade constante de 80 km/h. 
Quando eles se cruzarem na rodovia, qual estará mais próximo a cidade de Ribeirão Preto?
IMPORTANTE:
a) Considerar a distância de 100km entre a cidade de Ribeirão Preto <-> Franca.
b) Considerar 2 pedágios como obstáculo e que o caminhão leva 5 minutos a mais para passar em cada um deles e o carro possui tag de pedágio (Sem Parar)
c) Explique como chegou no resultado.

Não sei se entendi bem a pergunta, pois no ponto de encontro os dois estarão na mesma distância de Ribeirão Preto. De toda forma calculei o tempo
e a posição de encontro dos dois a baixo.

    Para encontrar o ponto de encontro dos dois veículos basta igualar as funções horárias do espaço de cada um deles, que é definida por:
        S = d + v*t
        (
            S: Distância percorrida;
            d: Distância da origem;
            v: Velocidade média;
            t: Tempo:
        )

    Tomando Ribeirão Preto como quilômetro 0, a função do carro será:
        S = 0 + 110*t   =>  S = 110t

    Já o caminhão requer uma atenção a mais, ele possui uma velocidade constante de 80km/h, porém realizou duas paradas
que afetaram sua velocidade média, logo pra calcularmos ela temos que primeiro adicionar os 10 min de parada (tempos somados):
        Vm = d / t
        (
            Vm: Velocidade média;
            d: Distância;
            t: Tempo;
        )

        80 km/h = 100 km / t    =>  t = 100 km / 80 km/h    =>  t = 1,25h
        10 min = 1/6 * 1 h  => 0,1667 h

        Tempo Total = tempo de viagem + tempo das paradas   => Tt = 1,25 h + 0,1667h    =>  Tt = 1,4167 h

        Vm = 100 km / 1,4167 h = 70,59 km / horárias

    Novamente tomando Ribeirão Preto como quilômetro 0, a função do caminhão será:
        S = 100 - 70,59t       (A velocidade é negativa porque o sentido do movimento é o contrário da tragetória)
    
    Igualando as duas, temos: 
        110t = 100 - 70,59t =>  180,59t = 100   =>  t = 0,553 h

    Eles se encontraram em 0,553 horas, aplicando este valor na função horária do espaço do carro:
        S = 110 * t => S = 110 * 0,553  =>  60,83 km

    Os veículos se encontram a 60,83 km de Ribeirão Preto.